1. React (ya incluido en Next.js)
2. Next.js (asumiendo que este es un proyecto Next.js)
3. shadcn/ui (una librería de componentes personalizables)
4. Lucide React (para los iconos)


Para instalar estas librerías, sigue estos pasos:

1. Primero, asegúrate de tener un proyecto Next.js configurado. Si no lo tienes, puedes crearlo con:


```shellscript
npx create-next-app@latest
```

2. Para instalar shadcn/ui, ejecuta el siguiente comando en la raíz de tu proyecto:


```shellscript
npx shadcn@latest init
```

Durante la instalación de shadcn/ui, se te harán varias preguntas. Basado en el código, estas son las opciones que deberías seleccionar:

- Which style would you like to use? › Default
- Which color would you like to use as base color? › Slate
- Where is your global CSS file? › app/globals.css
- Do you want to use CSS variables for colors? › yes
- Where is your tailwind.config.js located? › tailwind.config.js
- Configure the import alias for components: › @/components
- Configure the import alias for utils: › @/lib/utils


3. Después de la instalación inicial, necesitarás instalar los componentes individuales que estás utilizando. Puedes hacerlo con los siguientes comandos:


```shellscript
npx shadcn@latest add card
npx shadcn@latest add tabs
npx shadcn@latest add checkbox
npx shadcn@latest add radio-group
npx shadcn@latest add label
npx shadcn@latest add textarea
npx shadcn@latest add button
```

4. Para instalar Lucide React, ejecuta:


```shellscript
npm install lucide-react
```

5. Finalmente, asegúrate de que tienes las últimas versiones de react y react-dom:


```shellscript
npm install react@latest react-dom@latest
```

Después de seguir estos pasos, deberías tener todas las librerías necesarias instaladas y configuradas para usar el código proporcionado. Recuerda que también necesitarás configurar tu archivo `tailwind.config.js` y `globals.css` según las instrucciones de shadcn/ui si aún no lo has hecho.